Bienvenu sur le logiciel SoManyColors ! 

Si vous etes daltonien, ce logiciel de conversion de pdf est pour vous !                       
                                                                                               
A quoi sert-il et comment l'utiliser ?                                                         
                                                                                               
A quoi sert-il ?                                                                               
----------------                                                                               
                                                                                               
Ce logiciel permet de convertir vos PDF en PDf adaptes a votre type de daltonisme. 
            
La severite de votre daltonisme et la severite de la conversion ainsi que la qualite de la 
conversion sont manipulables.                                                            
                                                                                               
Comment l'utiliser ?                                                                           
--------------------                                                                           
                                                                                               
1) Initialiser l'application en entrant l'emplacement ou vous avez installer le logiciel       
   ImageMagick.                                                                                
2) Grace au petit + et - en au a gauche , ajouter et retirer les PDF que vous voulez convertir 
   Il y a aussi un bouton chrono, vous permettant d'estimer le temps de conversion selon la    
   quantite de dpi selectionnee.                                                               
3) Choissisez votre type de daltonisme, sa severite, la severite de la conversion ainsi que    
   la qualitie de la conversion ( les dpi )                                                    
   300 dpi = qualite ultra ( recommande pour les petits pdf (10-20 pages) )                    
   200 dpi = qualite haute ( recommande pour une quantite moyenne de pdf )                     
   150 dpi = qualite moyenne ( recommande pour un grand nombre de pdf )                        
   72 dpi = qualite basse                                                                      
4) Lancer la conversion grace au bouton play en haut a gauche.                                 
6) Attendez la fin de la conversion.                                                           
   Vous pouvez aussi consulter le progres de la conversion grace a l'icone au mileiu a droite. 
   vous pouvez aussi mettre en pause, ou bien annuler la conversion en cours.                  
                                                                                               
SoManyColors